اهلا وسهلا بكم أيها الامبراطوريون والأمبراطوريات
ليوم كمان عم صور من البيت
برجع بذكركن ضلكن بالبيت حمايةً الكن و لكل شخص بتحبوا
منعاً لي تفشي كورونا بالعالم
و اشتغلوا من البيت و أنا  كل خميس عم اطلع ساعة ٧ لاعطيكن حلقات مختصة بلحجر المنزلي
أو اشيا بل social media بتقدرو كتير تستفيدوا منها
بتتذكروا شو الحدث المهم كتير اللي غيّر العالم بـ 4 شباط 2004؟
ما معقول ما تتذكروا .. خينا مارك زوكربيرغ أطلق فيسبوك واللي بقي متصدر قائمة أفضل مواقع التواصل الاجتماعي..
لا حديت هل لحظة
واليوم رح خبركن عن ميزة مهمة كتير  : فيسبوك بيكسل
بتعرفوها؟لأ
احضروا الحلقة للأخير إذا بتهمكن  وانتوا ما عليكن الا لايك وكومنت وشير و ضلكن قاعدين مطرح ما انتو ما تتحركوا من البيت
انت صاحب موقع تجاري أو تسويقي? ناوي تعمل موقع?
استخدمت أو عم تفكر تستخدم إعلانات فيسبوك؟
وبدك توصل للتارغيت الصح وما بقى عبالك تستخدم الكبسة الزرقة؟
اليوم حاعطيك ميزة كتير حتفيدك خاصة انه فيسبوك وصل عدد مستخدمينو لأرقام
خيالية والي تخطى 2.2 بليون حساب فعال شهريا
ميزة فيسبوك بيكسل هي عبارة عن كود بتحطو بالموقع تبعك
وبتربطو  ليصير يحلل الزوار الي بيدخلو من فيسبوك لعندك وبصير يفتش عناس بتشبهني
لحتى يفرجي الدعاية وغير هيك اذا انت فتت من غوغل على موقع للسجاد
وكان هل موقع حاطت فيسبوك بيكسل
وانت فاتح الفيسبوك تبعك بصير يطلعلك كل الله خلق دعايات سجاد، ليه؟
لان عرف إنه انت عم تفتش على سجاد كود البيكسل بخليك انت كصاحب موقع
تقدر تعرض اعلاناتك عالناس اللي زاروا موقعك خلال فترة انت محددها
او  مواقع بتشبه موقعك.. وهيدا الشي الو أثر كبير على مبيعاتك
هلق في مشاهدين ضاعو.. حوضح..بس ركزوا معي كتير منيح
انت عندك موقع بتسوّق فيه أحذية رياضية وحطيت كود البيكسل..شو حيصير?
رح تقول لفيسبوك انت وعم تعمل دعاية إنه يا صديقي اعرضلي هالإعلان لكل الزوار اللي فاتوا عالموقع الشهر الماضي مثلا
أو ممكن تقلو: اعرضلي الإعلان على كل الزوار اللي عبّوا الاستمارة الموجودة بصفحة المنافس تبعي
من المزايا القوية بهيدا الكود انو فيسبوك بيكسل بيعطيك
معدل الأشخاص الجدد اللي زاروا صفحة معينة بالموقع تبعك
لتقدر تعرف هيدا الاعلان اذا لاقى اقبال أو رفض
طبعا مش اجباري تستخدم البكسل لما بتعمل اعلان على فيسبوك, بس بالحقيقة انت
لما ما بتستخدمو , بتضيّع على حالك كتير فوائد مهمة
ولتحصل على عل كود لازم يكون عندك business manager أي مدير أعمال
كيف بدنا نعملا!?
متل ما عم تشوفوعالشاشة أول شغلة  من بعد ما تعمل  business manager
بتفوت على بزنس سيتينغ – اختاز الاكاونت تبعك - بتكبس
all tools وبتقرب الماوس على measure & reports تحت في شي اسمو pixels منكبسها
منوفت على الصفحة منكبس على add new data source
بيجينا 4 خيارات منكبس على facebook pixel بيطلعلك متل
box بتحط ال pixel name بتسموا الي بدكن ياه وبتحطوا الموقع تبعكن  check your website
منكبس continue  manually add pixel  و بعدن على code to website
بيطلعنا code ومنحط عنا بالموقع  بالهيدير متل ما عم تشوفو وفيكن تقولو للديفيلوبر تبعكن يزيدها
و فيكن تزيدوا متل ما شفتو علشاشة
ومنحط الموقع منكبس على send test traffic
وهيك صار عنا الpixel اكتيف
وهيك بتكون حلقتنا لليوم خلصت , بتمنى تكونوا عرفتوا أهمية هالكود
وأي سؤال عندكن ياه تركوا بالتعليقات وأنا بجاوبكن...
وقبل ما اختم و مش حقلكون قبل ما اتخلص حضروا هل حلقة لأ
حقلكون عدوا بالبيت انتو و عيلتكن حفاظاً عليكن وعلين
عشان نمنع إنتشار فيروس كورونا
وبشوفكن الأسبوع الجاية